---
title: "약국에서의 효율적인 재고 실사 관리"
date: 2021-08-30 13:28
category: 동그랑땡
author: 익명의 작성자
description: 약국을 위한 박스히어로 특급 처방전.
---

# 정리 및 게시

[image:SFNoteIntro1_File0/Organize@2x.jpg]

베어의 몇 가지 간단한 기능에 대해 배워보겠습니다. 처음부터 시작하고 싶으면 [[베어에 환영합니다]]로 되돌아가거나 [[동기화, 잠금, 내보내기, 테마를 지원하는 Bear Pro]] 및 [[팁과 트릭]]으로 건너뛰세요.

## 어디에나 작업 가능 ☁️

글을 쓰는 동안 메모는 장치에 자동으로 저장됩니다. 그래서 저장 버튼이 없습니다. 😄

Mac, iPad 및 iPhone 사이에 메모를 동기화하고 싶으면 [Bear Pro로 업그레이드](bear://x-callback-url/open-bear-pro)하세요. 베어가 다양한 기능을 제공하고, iCloud 계정을 사용해 모든 장치에서 메모를 업데이트합니다.

또한 베어는 iPad, iPhone 및 Mac 사이에서 [Apple의 Handoff 기술](https://support.apple.com/en-us/HT204681)을 지원합니다. 이 기술을 활용해서 한 장치에서 메모를 작성하다가 빠르게 다른 장치로 전환하여 글을 계속 쓸 수 있습니다.

## 태그 및 하위 태그 🏷

베어의 가장 강력한 기능 중 하나는 메모를 정리하는 도구인 *태그*입니다.

'#환영합니다'와 같이 우물 정자가 붙은 단어를 메모에 추가하면 베어는 이 단어를 일종의 폴더나 카테고리로 취급해서 같은 태그가 있는 모든 메모를 함께 정리합니다. 모든 태그는 베어의 맨 왼쪽 패널인 사이드바에 표시됩니다.

태그는 특정 프로젝트에서 여러 개의 아이디어 메모를 주제별로 또는 원하는 대로 그룹화할 때 편리합니다.

다음은 태그 사용 시 유용한 몇 가지 팁과 트릭입니다.

- 각 메모에 원하는 만큼 태그를 추가할 수 있으며 그러면 바로 생성됩니다
- 단어들을 우물 정자로 둘러싸서 [복수-단어 태그](https://blog.bear-writer.com/organize-notes-with-tags-and-infinite-nested-tags-c42b02b2c0d7)를 만드세요. 예: `#스타 워즈# #홈 리모델링# #세계 지배#`
- 시작 부분이나 끝 부분 또는 각 단락 후 등 메모 본문의 어느 곳에든 태그를 추가할 수 있습니다(헤더는 제외). 마음대로 결정하세요
- 하나 이상의 메모를 선택한 후 사이드바에 있는 태그로 끌어서 해당 태그를 모든 메모에 빠르게 적용하세요

베어의 레이아웃과 기타 핵심 기능에 대해서는 [[베어에 환영합니다]]에서 확인하세요.

### 기타 기능

또한베어는 관련된 태그들을 하위 태그로 함께 그룹화할 수 있습니다. 예를 들어 '#환영합니다/정리'라는 태그를 메모에 추가할 수 있습니다. 그러면 사이드바에서 /정리/ 태그는 /환영/의 하위 태그가 됩니다!

하위 태그는 사이드바에서 하위 폴더처럼 작동합니다. 옆에 있는 닫기/열기 버튼을 탭하거나 클릭해서 관련된 하위 태그들을 확인할 수 있습니다. 이 기능을 통해서 베어에서 태그를 더 체계적으로 관리할 수 있으므로 작업 중에 사용해보시기 바랍니다.

## 어디에나 게시 가능 🌐

메모를 다른 앱 또는 친구에게 보내거나 공개하고 싶을 경우 메모 우측 상단에 있는 **정보 패널** ⓘ 버튼을 클릭하세요. 다양한 내보내기 옵션을 확인할 수 있습니다.

무료 버전의 베어에서는 일반 텍스트, Markdown, [TextBundle](http://textbundle.org/), 서식 있는 텍스트, [TaskPaper](https://www.taskpaper.com)로 메모를 내보낼 수 있습니다.

[Bear Pro 구독](bear://x-callback-url/open-bear-pro) 시 PDF, HTML, Word (DOCX) 등 추가 형식을 사용할 수 있고, JPG로 내보내서 메모의 이미지를 생성할 수도 있습니다. 베어 메모를 JPG로 내보내면 글자 수 제한이 있는 소셜 미디어 등에 게시할 때 매우 편리합니다.

## 세부 정보 🔍

정보 패널에서 문자, 단락을 포함한 *단어 수 도구*와 예상 *읽기 시간*을 확인할 수 있습니다.

## Bear Pro에 대한 세부 정보 🐻🚀

계속해서 마지막 메모 [[동기화, 잠금, 내보내기, 테마를 지원하는 Bear Pro]]에서 여러 장치 간에 동기화를 하는 방법, 더 많은 내보내기 옵션 및 필기 공간을 완벽하게 해줄 [아름다운 테마](bear://x-callback-url/open-themes)에 대해 알아보세요.

### 자세히 보기

[[베어에 환영합니다]]
[[동기화, 잠금, 내보내기, 테마를 지원하는 Bear Pro]]
[[팁과 트릭]]

#환영합니다/정리 #환영합니다/게시
